# Custom Elements Tree
#### Задача
С помощью Custom Elements создать приложение для показа дерева с помощью компонентов my-tree и my-leaf. Компоненты должны получать данные о структуре поддерева от родительского элемента. Используйте Shadow DOM при отрисовке компонент.

Пример структуры:
```javascript
{
    "id": 1,
    "items": [{
        "id": 2,
        "items": [{ "id": 3 }]
    }]
}
```

#### Тег my-tree
Доступные атриботы:
* data-struct
* data-shadow
* data-shadow-style-href
* data-level

##### data-struct
Атрибут отвечает за структуру генерируемого.
Принимает строку в формате JSON, пример структуры представлен выше.
* &lt;my-tree&gt; – {"id": ..., "items":[...]}
* &lt;my-leaf&gt; – {"id": ...}
При изменении атрибута происходит генерация дерева.
(после генерации атрибут удаляется)

##### data-shadow
Отвечает за генерацию дерева с использоваонием Shadow DOM
Является булевым атрибутом, передается без значения.
(используется только при инициализация, в дальнейшем удаляется)

##### data-shadow-style-href
Отвечает за применяемые стили внутри Shadow DOM.
Принимает строку в виде ссылки на файл со стилями.
Используется только в случае если указан атрибут `data-shadow`.
(используется только при инициализация, в дальнейшем удаляется)

##### data-level
Информационный параметра, содержит глубину дерева относительно его корня.


#### Тег my-leaf
Доступные атриботы:
* data-level

##### data-level
Информационный параметра, содержит глубину дерева относительно его корня.

#### Примеры
Для запуска примеров откройте `index.html`


